お…お誘いが別々に？！
两…两边都邀请我？！
もしかしてドッキリ…
该不会是在整我吧…
いやいやいやいや…短い付き合いだけど
不对不对…虽然认识的时间不长
二人はそんなことしないって分かる
但她们肯定不会做这种事
体が二つあれば
要是有两个身体就好了
なるほど
原来如此
三人で遊ぶと来ましたか
所以是三个人一起玩是吧
贅沢だね　オタクくん
真奢侈啊  阿宅同学
か…可愛い
好…好可爱
この二人と並んであるのか僕は…
我居然能和她们走在一起…
天音が男子と二人きりで遊ぼうなんて初めてじゃない？
天音还是第一次单独和男生出来玩吧？
そういうんじゃないから
才不是那样
伊地知こそ　二人で遊びたかったってこと？
你才是  你其实想两个人单独出来玩吧？
どうかな～
你猜~
私の用事は別に
我也没什么要紧事
二人きりである必要ないし
而且也不是一定要两个人去
伊地知さえよければ　三人で
要是你不介意的话那就三个人一起
よーし　交代でデートしよ
好了  我们换着来约会吧
じゃあ　一時間うちは一人でぶらついてるわ
那我先去闲逛一个小时
天音の後はうちと一時間デートだよ
你和天音完事之后就要和我约会一个小时
どうしてそんな…
为什么要这样…
あんまり遠くには行かないでね
不要走太远啊
ホテルとか行くとかもなしね
也不准去宾馆哦
行きません！
才不会去！
Yeah, it was nice to meet you and everything
是啊  能够遇见你确实很幸运
But there are somethings you should know
但有些事你得搞清楚
I'm not like those other girls you're used to
我可不像你习惯接触的那些女孩
If you think you have what it takes
如果你觉得自己有那个本事
Then I'll be right here
那我就在这里等你
I've been all alone for so long
我孤身一人太久
Think I'm better off just on my own
觉得还是独来独往更自在
When you're looking for love, it's always hiding away
当你寻找爱时  它总是躲躲藏藏
I know how boys just love to play their games
我知道你们这些男生就喜欢玩那些感情把戏
They say love is blind
人们常说爱情使人盲目
閉じない eyes, 握って tight
眼睛不要闭上  双手紧握不放
Enjoy the ride
尽情享受这段旅程
I'm not easy, it's not hard
我不好追  但也不难懂
Just give a girl 全て world
只要给予她整个世界
何も言わなくても Your eyes are saying
就算一言不发  你的眼神早已诉说
All that I need to know from you
关于你  我想知道的一切
I know all of the baggage and burdens you carry beside you
我知道你背负着所有的过往与重担
There's a beauty in taking a chance and letting it guide you
勇敢放手一搏  让心指引方向  其中自有美好
Look inside the crystal
看向水晶球
There's no answers, no map, no guide
那里没有答案  没有地图  没有指引
Follow what you feeling
跟着你的直觉走就好
No, I don't chase, I don't play hide and seek
我不会主动出击  也不会和你玩捉迷藏
本気なら見せてよ
你要是真心的  就证明给我看
Come find me
快来找到我
"Girl be mine"
“你只属于我”
なんて信じない
这种话我可不信
Gotta show me boy 秘密はナシだよ
证明给我看  你对我毫无保留
Yesterday the stars aligned our way
昨日星辰为我们连成一线
Today I know I've been running around your brain
今天我已占据你的脑海
I want roses, no red flags
我要的是玫瑰  不是危险信号
Gonna say さよなら Bye bye
不然就再见吧
I'm not afraid to throw it all away
我不怕抛弃一切
本字幕由 今晚月色真美 个人制作
仅供练习使用  请勿用于商业用途
Think twice about it
再好好想想吧
第3个小时『要不要…来我家？』
ごめんね　伊地知ってば
抱歉啊  伊地知也真是的
でも　どうしましょうね
不过我们要怎么办呢
近いし　予定通りアニメイト行こう
反正离得不远  按计划去A店吧
楽しみだね　公式ファンブック
真期待啊  公式书
は…はい
是…是啊
今日発売ですもんね
是今天发售吧
並ぶとオーラがすごいな
一起走的时候感觉她气场好强啊
学校の外だとより視線を感じる
出了校门感觉视线更扎人了
おねーさん
小姐姐
顔も超好み
长在我的审美上了
がち飯行かねぇ？
要不要一起去吃个饭？
コッテコテのギャル男…
油腻精神小伙…
隣りのボクは…何？
旁边的是…谁来着？
弟くん？
你弟弟？
えと…その…
不是…那个…
あの
我说
間に合ってます　そういうの
差不多够了吧
天音さん
天音同学
ごめんね
抱歉
私　怖かった？
吓到你了吧？
いえ　そんな…
不  没有…
目つき悪いし　すぐ怖がれるんだよね
我眼神太凶了  总是容易吓到人
軽く言ったつもりでも怒ってると思われるし
明明只是随便说说  别人却总以为我在生气
まっ　こういう時は便利だけど
不过这种时候倒是很方便
今のすごくかっこよかったですよ
你刚才很帅的啊
実はオタクなのにかっこいいなんて…
明明是个阿宅却这么帅…
最強のギャップじゃないですか
这反差不是无敌了吗
オタクくん…
阿宅同学…
て　誰がオタクだって？
不是  你说谁是阿宅？
妹のおつかいに行くだけなんだけど
我只是帮妹妹跑腿而已
初版３部買えた
买了三本初版的
オタクの喜び方なんよそれは
开心成这样根本就是阿宅吧
何よ　その顔は
你那表情是什么意思
いや　同じ気持ちで嬉しいなって
哎呀  想到我们心情是一样的就有点高兴
私はオタクじゃないってば
都说了我不是阿宅
イケイケギャルと地味なオタク少年のカップル
元气辣妹和土气阿宅的情侣组合
押せますね
太好磕了
いや　よかったよかった
哎呀  太好了
妹がめちゃ欲しがってたからさ
我妹妹很想要这个
そういえば　その妹さんってどんな子なんですか
说起来  你妹妹是个怎样的孩子啊
誰にも言わない
别告诉别人
は…はい
好…好的
私　一人っ子なんだよね
我是独生女
すみません！
对不起！
待って　ちゃんと聞いて
等等  先听我说
妹分っていうの？
算是干妹妹？
隣りの家の子がさ
是我邻居家的小孩
しょっちゅう遊びに来てて
经常来我家玩
私のことお姉ちゃんって呼んでくるわけ
她总是叫我姐姐
よかった　複雑な事情とか
太好了  我还以为有什么复杂的隐情
イマジナリー妹って話かと…
还以为是你幻想出来的妹妹…
イマジナリー妹って何？
什么叫幻想出来的妹妹？
伊地知そうやって説明するのめんどいじゃん？
和伊地知解释起来会很麻烦吧？
だから妹って言ってるの
所以我就说是我妹妹了
でも　実際いるなら会ってみたいな
既然真有这个人的话还是想见见她
だってキラモン本来のターゲット層で
毕竟她才是闪光兽原本的受众
実際にキラモンが好きな子の話なんて聞く機会ないので…
我平时根本没机会和喜欢闪光兽的小孩聊天…
うちに来たいってこと？
你的意思是要来我家？
そういう意味では…
我不是那个意思…
す…すいません
对…对不起
キラモンのことになると　つい熱くてなっちゃって
一聊到闪光兽我就会上头
一人で盛り上がって　天音さんのこと考えず暴走しすぎですよね
光顾着自己兴奋  完全没考虑你的感受
おーい
喂
お待たせ
久等了
次はうちだよ
该轮到我了
伊地知さん　公園で何するですか
伊地知同学  我们来公园做什么
一時間じゃ映画見れないじゃん？
一个小时也不够看电影吧？
代わりにおもろいもの見せてあげる
那我就给你看点有意思的东西
僕が唇オバケに？！
我变成嘴唇怪了？！
今日はオタクくんの恥ずかしいとこ撮ろうと思って
今天我要拍到阿宅同学羞耻的样子
前はうちが辱められたからね
之前可是我受到了羞辱呢
誤解を招く言い方
不要用那种让人误会的表达
伊地知さんも撮りましょうよ
伊地知同学也来拍吧
ダーメ！今日はオタクくんのを撮るんです
不行！今天就拍你的
あっ　でも…
啊  不过…
何するんですか
你要做什么
ちょい待ち
稍等
これって…
这是…
ダンス？
跳舞？
ぼ…僕踊りなんて…
让…让我跳舞…
よく見て真似して
好好看好好学
はい　３秒前
好了  倒数三秒
オタクくんの動き　あと顔…
阿宅同学的动作  还有表情…
黒歴史を作ってしまった…
留下了黑历史了…
公開しないでくださいよ
不要发出去啊
ちなみに今のってどういうダンスなんですか
话说回来  刚刚跳的是什么舞
情侣舞
なんだろうね
谁知道呢
天音　もうすぐ着くって
天音说马上就到
はい　じゃあ　天音さんがくる…
好  那在天音同学回来…
ケーブル抱きつきキラモン！
是闪光兽的数据线抱抱保护套！
２００円の割にクオリティ高いんですよこれ
虽然只要200日元  但质感很好啊
あんたキラモン好きだね
你是真的喜欢闪光兽啊
他には何が好き？
除此之外还喜欢什么？
昨年やっていた『円安♡愛ドル』は愛すべきおバカアニメでして…
还有去年开播的《元安♡爱抖露》  很可爱的一部搞笑动画…
タイトル通りアイドルのがちを…
就像标题说的  讲的是偶像的…
そういうのもいいんだけど
那种也不错
好きな子…とか…
那…喜欢的人呢…
ぼ…僕なんかが恋愛だなんて　そんな…
我…我这种人怎么可能谈恋爱…
実はさ　うちそういうのずっと興味なくて…
其实啊  我以前对这种事完全没兴趣…
友達とか家族と過ごす方が全然楽しいじゃんって
觉得跟朋友和家人在一起才最开心
けどオタクくんにはちょーっとだけ興味出た…
不过现在对阿宅同学稍微有点兴趣了…
今なんて…
你刚刚说什么…
天音来た
天音来了
おーい
喂
ここだよ
在这里
先週出た新しいキラモンって…
上周新出的闪光兽是…
「単一ボーイ・ジャック」ですね
“单一男孩杰克”对吧
日语里的“単一”也可以指一号电池（D型电池）
单一男孩杰克
作中では７体目のからくりタイプの
本作中第七个机械型的闪光兽
声優は映画の吹き替えで有名な大安大地さん
声优是在电影配音很出名的大安大地老师
二人どもよく知ってんね
你们知道的挺多啊
記憶力には自信あります
我对自己的记忆力还是有自信的
気になったらすぐ調べるし
因为感兴趣所以去查了查
こりゃ来週の中間テストが楽しみだね
那下周的期中考试可就有意思了
テスト無理…絶対無理…
考试完蛋了…绝对完蛋了…
さっきまでの自信はどこに？！
刚才的自信去哪了？！
四月の学力テスト　どうでした？
四月份的摸底考  你考得怎么样？
オタクくんは？
你呢？
５教科合計で３００点ちょい…です
五科总共300多分…吧
伊地知は？伊地知…
伊地知呢？伊地知…
４２３点とかだったかな…
好像是423分来着…
よ…
4…
お二人とも意外ですね…
你们都好让人意外啊…
悪い意味だよね　私
说我意外地差是吧
ギャルにも色々あるんだな
辣妹也有各种各样的事啊
期中考试前5天
僕たち二人を見かねた伊地知さんが
伊地知同学看不下去我们俩
勉強を見てくれることになって
于是决定帮我们补习功课
集中！集中集中！
专注！专注专注！
えっと…ここは…
呃…这里是…
過去完了じゃない　それ
这里是过去完成时吧
あっ　なるほど
啊  原来如此
伊地知さんって　何でそんなに勉強できるんですか
伊地知同学  为什么你学习这么好呢
ちゃんと授業聞いてれば少しの復習で済むくない？
只要认真听课  再稍微复习一下就够了吧？
圧倒的正論…
完全无法反驳…
ごめんだけど　先帰るね
不好意思  我先回去了
ママがいない日は　うちがご飯当番なの
妈妈不在家的时候  我要负责做饭
ああ　私ん家も今日親いないんだった
啊  今天我爸妈也不在家
うちいなくてもちゃんと勉強するんだよ
我不在的时候你们也要好好学习哦
脱線してキラモントークしないようにね
不要聊着聊着又扯到闪光兽上去
そんなことあるわけないじゃん
那种事怎么可能嘛
そうですよ
就是啊
今回テストヤバいんで
毕竟这次考试很悬啊
ほら！尻尾のとこ丸まってる
你看！尾巴这里缩成一团了
あれ？ホントだ
咦？真的啊
あと首の長さも
还有脖子的长度
く…悔しい
好…好不甘心
もう一問やろう　もう一問！
再来一次  再来！
望むところです
正合我意
次は負けないんだから
下次我不会输了
僕だって
我也是
ああ　笑った笑った
啊  真开心啊
ホント悪熱したよね　お絵描きバトル
刚才的绘画比赛真的太上头了
楽しかったですね
真有意思啊
もうちょっとやれてればな　絶対逆転できたのに
要是再画一会  我绝对能翻盘
負けず嫌いですね…
你还真是不服输啊…
あーっ　すいません…
啊  抱歉…
だだだ…大丈夫　全然何もないし　何も…
没没没…没关系  真的…
私ん家そこだから…
我家就在这里…
ででで…では　また明日が…学校で…
那那那…那明天学校见…
ねえ
我说
うち…上がってく？
要不要…来我家？
お邪魔します
打扰了
私の部屋　上だから
我的房间在楼上
はい
好的
い…今なんて…
你…你说什么…
だから　うちに…
我是说去我家…
違う　続き！
不是的  我是说后续！
お絵描きバトルの続きがしたいだけ！
我只是想继续刚才的绘画比赛而已！
とはいえ…
话是这么说…
私ん家も今日親いないんだった
今天我爸妈也不在家
お…女の子の部屋だ！
女…女生的房间！
じろじろ見すぎ
你别一直盯着
すいません　女性の部屋とか初めてで　つい…
抱歉  我是第一次进女生的房间  不知不觉就…
そりゃ　私も男の子を上げるの初めてだけど…
我也是第一次让男生进我房间…
そ…そうだ！天音さんのキラモンコレクション見たいです
对…对了！我想看天音同学的闪光兽收藏
うん…
嗯…
ミスルナのアクスタ？！
露娜小姐的立牌？！
雑誌の抽選限定の激レアグッズじゃないですか
这不是杂志抽选限定的超稀有周边吗
妹と協力してなんとかゲットしたのさ
这是和我妹妹费了好大劲才到手的
あっ　妹さんって例の…
啊  你妹妹就是之前说的…
そうなの
没错
いっつも私にキラモンの話しようって強請ってきて
总是缠着我跟我说闪光兽的事
ウソおっしゃい
你骗人
お姉ちゃんのキラモン好きに付き合ってるのは私の方ですから
明明是姐姐一直拉着我聊闪光兽的事
騙されないでくださいね　彼氏さん
别被她骗了  男友哥
紗優？何言って…いつの間に…
纱优？你说什么…什么时候来的…
ていうか　彼氏って？
还说什么男朋友？
えと…紹介するね
那个…我介绍一下吧
話してたお隣の妹分　雨宮紗優ちゃん
这就是我之前说的隔壁的妹妹  雨宫纱优
東小学校　三年四組
东小学  三年级四班
慶お姉ちゃんとは家族ぐるみの付き合いです
和庆姐姐家亲如一家
今日は親御さんがお仕事なので
今天叔叔阿姨都去上班了
私は食事を作りに来たんです
所以我来给姐姐做饭
お姉ちゃん　放っておくと水で済まそうとするので…
不管她的话  她肯定喝水就对付了…
ご飯　めんど…
做饭好麻烦…
えっと…紗優さんもキラモンのこと大好きなんですよね
那个…纱优也很喜欢闪光兽吧
いえ　私は小一で卒業しました
不  我一年级的时候就不看了
早いなぁ…
好早啊…
確かにお姉ちゃんに初代キラモンを勧めたのは私です
不过确实是我推荐姐姐看初代闪光兽的
初二
一年级
何これ？キラモン？
这是什么？闪光兽？
初三
二年级
しかし　私が冷めた後も
やあ～　ヴァンプ様！
但我不感兴趣之后
呀~  吸血鬼大人！
お姉ちゃんはキラモンシリーズのめり込み続け
姐姐却越陷越深
ダメだ　ああ　死んだ
不行了  啊  我死了
高校生にもなってキラモン離れしてないの
都上高中了还沉迷闪光兽
正直どうかと思います
说实话有点丢人
流れ弾…
躺枪…
い…今は何がお好きなんですか
那…那纱优现在喜欢什么呢
将棋です
将棋
渋っ！
好老成！
して　この彼氏さんは？
所以  这位男友哥是？
だから彼氏じゃないってば
都说了不是男朋友
初めまして
初次见面
クラスメイトの瀬尾卓也といいます
我是她的同学  叫濑尾卓也
天音さんにはオタクくんと頂いて…
天音同学叫我阿宅同学…
なるほど　彼氏候補ってとこですか
原来如此  也就是男友候选人吗
違う！
不是的！
じゃあ　嫌いなの？オタクさんのこと
那你讨厌阿宅哥吗？
そ…そりゃ嫌いってわけじゃないけど
讨…讨厌倒是不讨厌
だからって好きとはならないじゃん
但也不能说是喜欢
私が好きなのはヴァンプ様
我喜欢的是吸血鬼大人
三次元の男なんて全然興味ないから
对三次元的男生毫无兴趣
開き直っとる…
破罐子破摔了…
誤解しないでくださいね　オタクさん
你不要误会  阿宅哥
好きでもない男子　家に上げるわけないでしょ
女生是不会让不喜欢的男生来自己家的
あんたもう喋るな！
你别说话了！
ご飯作るんでしょ？
你要做饭对吧？
手伝うから　早くして行こう
我给你打下手  快去吧
お姉ちゃんは来ちゃダメ
你别来
お客さんをちゃんともてなしてあげなきゃ
你要好好招待客人啊
ごめんね　騒がしくて
不好意思啊  这么闹腾
いつまでも子供なんだから
永远长不大
待って　紗優
等等  纱优
料理にブロッコリー入れないでよね
菜里不要放花菜
さあ　本題に入ろうか
好了  进入正题吧
キラモンお絵描きバトル　ファイナルに
闪光兽绘画比赛  总决赛
絶対勝つよ　ホームだし
我一定会赢的  毕竟是我的主场
それ関係あるのかな…
有关系吗…
もし私が負けたら
要是我输了
なんでも言うこと聞いたげる
你说什么我都听你的
すけべ…
色狼…
言いましたよね
你自己说的哦
思春期男子高校生の前で　なんでもと
在青春期男高中生面前说这种话
それならば…
既然这样…
僕が勝ったらミスルナの限定アクスタをもらいます
要是我赢了就把露娜小姐的限定立牌给我
な…そ…そうきたか
什…居…居然来这一手
色色…
立牌…
それ失うのは…
要是失去那个的话…
色色…
立牌…
ちなみに　すけべなことだとどこまで？
问一下  如果是色色的事会做到哪种程度？
アクスタとすけべを天秤にかけんでください
别把立牌和色色的事放在一起比吧
その代わり　僕に勝ったら…
相对的  要是你赢了我…
あのアース様のフィギュアをお譲りしましょう
我就把地球大人的手办送给你
言ったね
说好了
その賭け乗った！
我接受这个赌注！
これは…
这个…
僕の勝ち…ですね
算我赢…了吧
やっぱりすけべにしない？
真的不考虑色色的事吗？
肩組むくらいなら…
搂搂肩膀的话…
しませんって　賭けもいいですか！
不用了  就按赌约来！
肩組むくらいですけべだなんてちゃんちゃらおかしいですね
搂个肩膀就叫色色也太离谱了吧
紗優？
纱优？
そもそも小学生が下にいるのに
再说了  楼下还有小学生在呢
すけべしようとしないでください
不要做什么奇怪的事
ごもっとも…
您说的是…
お邪魔しました
打扰你们了
オタクさん　ちょっと
阿宅哥  等一下
紗優さん？
纱优？
オタクさん
阿宅哥
慶お姉ちゃんのこと　よろしくお願いします
庆姐姐就拜托你了
あの人　中身子供なくせに　変にかっこつけでしょう？
她啊  内心还是个孩子还总是爱装成熟对吧？
家にまで呼ぶ友達ってそんなにいないんですよ
而且她根本就没有那种能叫到家里来的朋友
でも　今日はすっごく楽しそうだったから
但今天她看起来很开心
私まで嬉しくて
我也很高兴
紗優は天音さんのこと　とても大事に想ってるんですね
纱优真的很在乎天音同学呢
こちらこそ　今日はありがとうございました
我才是  今天多谢了
何話してんの？
你们在聊什么？
今度は一緒に遊べたら
下次还有机会一起玩的话
僕も嬉しいです
我也会很高兴的
それじゃまた学校で
那我们学校见
いい人だね
人真好啊
年下の私にも丁寧に話してくれた
对我这个晚辈说话都这么礼貌
うん
嗯
一々お礼を言うとこがいいでしょ？
总是很有礼貌  这点很不错吧？
でも普段はオタクだし　すぐ熱くなる子供っていうか
但平时就是个阿宅  一激动就像个小孩子
まあ　そんなだから逆に気楽にやり取りできるんだけど
不过正因如此  和他相处才会觉得轻松
恋…
这就是…
ですね
恋爱吧
全然違うですけど！
才不是！
じゃあ　嫌いなの？
那你讨厌他吗？
嫌いじゃないけど　だからって好きってことじゃ…
不讨厌  但也说不上喜欢…
て　これさっきも言って…
不是  这刚刚不是说过了吗…
あれ？なんか忘れてるような…
嗯？好像忘了什么事…
勉強！
学习！
ついに始まった中間テスト
期中考试终于开始了
そしてテスト返却日
然后到了出成绩的日子
合計２９１点…か
总分291分…啊
伊地知さんのおかげでなんか赤点は回避したって感じたな
多亏了伊地知同学  这才没有不及格
あのう…お二人はどうでした？
那个…你们考得怎么样？
４０８点
408分
今回結構難しかったね
这次考试还挺难的
赤点があるとだけ…
有不及格的…
伊地知に勝てないのは当然として
跟伊地知比肯定是比不过
せめてオタクくんには勝ちたかった
但至少想赢过阿宅同学
僕とも結構…
估计差挺多…
てか　何でそんな点取れてるわけ？
不是  你怎么能考这么多？
一緒にサボったのに　裏切り者！
我们不是一起偷懒的吗  你这个叛徒！
なんか随分距離縮まってるじゃん
感觉你们关系亲近了不少
一緒にサボりって何した？
一起偷懒是怎么回事？
な…何って　何も…
什…什么都没…
別に距離も変わってないし…
才没有变亲近…
オタクくん　うちと放課後デート…しよ？
阿宅同学  放学后和我…约会吧？
え？
啊？
映画とかどう？この前二人で見れなかったし…
要不要去看电影？反正上次我们没看成…
い…いいですけど
可…可以是可以
で…でででで…伝説の…
这…这就是传说中的…
放課後デート！
放学约会！
私は？
那我呢？
天音さんは補習
你给我去补习
ああ　うちが観たかったの終わってるや
啊  我想看的已经结束了
オタクくん　観たいのある？
阿宅同学  有你想看的吗？
あんまり興味はないけど
没什么特别想看的
ここは恋愛系が無難か…
这种时候选爱情片总没错吧…
み…観たい！
想…想看！
でも絶対デートで選択する映画では…
但这种绝对不适合约会来看…
これ観たいの？
你想看这个？
オッケー　決まりね
OK  那就这个吧
い…いいんですか　間違いなくしょうもないですよ
可…可以吗  你肯定会觉得无聊的
でも観たいんでしょ？
但你想看吧？
いいんだよ
没关系
好きなもの　正直に言って
喜欢就直接说出来
次はうちの好みに付き合ってもらうし　ねっ？
下次再陪我看我想看的  好不好？
伊地知さん…
伊地知同学…
さ…鮫が…ゾンビの食べ過ぎでお腹いっぱいだ！
鲨鱼吃了太多僵尸  肚子都鼓起来了！
しょうもなっ…
太无聊了…
伊地知さん　ホントにごめんなさい…
伊地知同学  真对不起…
泣いとる！
居然哭了！
主人公たちが助かったからか
是因为主角他们得救了吧
いい人すぎる…
人也太好了吧…
イェーイ　勝ちぴ～
Yeah　我赢啦~
ゲーセンでオタクがギャルに負けるなんて…
阿宅居然在游戏中心输给了辣妹…
何か…何かいいところを…
有没有…有没有别的…
いや　兄弟に付き合わされて上手くなったんだよね
哎呀  我总是和家里的兄弟们一起玩  所以变厉害了
１トンチョコだ！
一吨巧克力！
これ知ってる？
你知道这个吗？
うち一回も取れたことないんだよね
我一次都没抓到过
アームゆるっゆるで　どう見ても取ら…
这爪子这么松  怎么看都抓不…
取れました
抓到了
ウソ！ヤバっ！すごっ！ヤバー！
不会吧！哇！厉害！太强了！
もっかい！もっかい見せて！
再来一次！再来一次给我看看！
いいですよ
好啊
しっかしよくあんなアームで…
话说真亏你能用这种爪子…
チョコ二つも　ありがとうね　オタクくん
谢谢你给我抓了两个巧克力  阿宅同学
いえいえ
哪里哪里
よかった　挽回できて…
太好了  扳回一城…
ねえねえ
我说
あれやろう　あれ
我们去玩那个吧
プリクラ　初めて撮りました
大头贴啊  我还是第一次拍
てかなんか撮り慣れてねぇ？
怎么感觉你拍的时候很自然？
前は近づくだけで赤くなってたのに
明明之前一靠近你就脸红
まさか天音と…
该不会是和天音…
いやいやいやいや…
没有没有没有…
写真とか動画は伊地知さんとしかしてないですよ
我只和你拍过照片和视频
そ…そう？
是…是吗？
そういえば　今日は爪塗ってないですよね
说起来  你今天没涂指甲油啊
朝起きれなかった日とかは　たまに…
有的时候早上起不来  偶尔…
よく見てんね
你观察真仔细啊
自分でも不思議です
我自己都觉得不可思议
今まで人の顔もろくに見れなかったのに
以前我都不敢正视别人的脸
きっと　伊地知さんのおかげですね
这一定都是伊地知同学的功劳
伊地知さん…
伊地知同学…
なんか…遠くないですか
感觉…离得有点远
気のせいっしょ
是你的错觉吧
僕　調子に乗りすぎてましたね
我刚才太得意忘形了
爪じろじろ見るとかキモいし
一直盯着别人的指甲看很恶心吧
違うってば　オタクくん
才不是呢  阿宅同学
もういいから
算了
帰るよ
回家吧
あっ…はい
啊…好的
むしろ…
倒不如说…
君と好きなものが同じだったんだ
原来我们喜欢的东西一模一样啊
僕の生活はあまりにもキラキラとは程遠い毎日です
我跟那种闪闪发光的生活根本不沾边
でもね　苦手なことも君となら
但有你在的话  再困难我也不怕
ちょっと照れくさいけど
虽然会有点害羞
えっと…
那个…
思い出せないことが増えていく
好多事都想不起来了
始まりってなんだったっけ
我们当初是怎么开始的来着
まあ　そんなのはどうでもいっか
算了  那种事也无所谓啦
ああ　ドギマギしちゃうな
啊  心跳得好快
絶望は贅沢だもん
绝望可是种奢侈
無駄つかいはやめて
可不能浪费了
ベタな日々にチェックメイト
给这平淡无奇的日子将上一军
僕となら　君もきっと世界を変えられるかもしれないよ
只要和我一起  说不定你也能改变世界
記憶に妄想なんのその
记忆也好  妄想也罢  全都无所谓
我等友情って永久不滅だし
我等友情乃是永久不灭
｢写真撮ろー！｣
“来拍照吧!”
てか　Why don't you?
话说  Why don't you?
何か始まっちゃう予感
总感觉要有什么事情发生
ただライクに混沌
即使好感中夹杂着混乱
なんかその　わかってくれそうだと思った
但感觉你好像能够理解我
間違ってた？
是我搞错了吗？
あなたこそが僕の生活
你就是我生活的全部
故に　I need you
因此 I need you
君の性格　無自覚？
你的性格  自己都没意识到吗？
伝わるテレパス
我们就是心有灵犀
この友情って一生ものかも
这份友情也许是一辈子的宝物
なによりもラブ=愛なの
不管怎样  Love就是爱嘛
全力
拼尽全力
つまり　I love you
也就是说  I love you
更に　I need you
更加  I need you
永遠に愛してる
永远爱着你